Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 31]
sakit perut awak...
Adakah Liu Yan tahu mengenainya?
Dia tidak percayakan saya.
Awak betul-betul gila.
gila?
Mungkin saya.
Tetapi saya fikir
awak akan faham saya, Shen.
Walaupun Tuhan
mahu Fang Zhou mati,
Saya tidak akan benarkan.
Jika saya tidak mengizinkannya,
bukan Tuhan
hantu pun tak boleh buat.
Saya boleh buat apa sahaja.
Jadi awak telah mencuri Keranda Kristal Abadi
dari Istana Biluo
hanya untuk memelihara tubuhnya.
Tetapi beberapa hari lalu,
Liu Yan dan saya pergi ke Menara Zhoudi
hanya untuk mendapati mayat Fang Zhou hilang.
Hantu Peony?
Itu bukan keseluruhan cerita.
Kenapa awak ambil mayat dia?
Kenapa awak tak beritahu kami?
Membangkitkan Fang Zhou adalah
rahsia paling penting.
Kecuali Shui Duopo dan Liu Yan,
Saya tidak memberitahu orang lain mengenainya.
Saya tanya kenapa awak
mencuri mayatnya tanpa sebab,
dan mengapa anda menyembunyikannya daripada kami!
Saya beritahu awak itu rahsia.
Tang Liqi,
menghidupkan semula Fang Zhou
bermakna anda perlu mati.
Betul ke?
Adakah saya betul?
Shen.
Tidak sehingga saat ini
adakah saya faham
betapa tepatnya
perasaan usus pembunuh upahan boleh.
Tidak tidak.
Tunggu.
Siapa kata awak boleh mati?
Saya pengawal peribadi awak.
Apa yang akan saya lakukan jika awak mati?
Ini adalah pilihan saya sendiri untuk mencari kematian.
Ia tiada kaitan dengan kamu semua.
Bagaimana ia tidak ada kaitan dengan kita?
Kami bukan kawan awak?
Seperti Shei,
Zhong Chunji,
Gu Xitan, dan yang lain.
Kami akan patah hati jika anda mati.
Adakah Fang Zhou satu-satunya kawan anda?
Bagaimana dengan kita?
Anda adalah kawan saya.
Tetapi Fang Zhou berbeza dengan awak.
kenapa?
Kerana dia adalah Fang Zhou.
Saya melihat awak sebagai kawan baik saya,
Tang Liqi.
Adakah ia berbaloi?
Shen, awak adalah orang terakhir
untuk bertanya soalan itu.
Tetapi sekurang-kurangnya anda perlu
beri kami peluang
untuk membantu rakan kita.
musang sial.
Apa yang dia maksudkan, Fang Zhou
berbeza dengan saya?
Tetapi...
apa...
Apa yang
perbezaan antara kita?
Jangan sentuh saya.
Ia bukan kebimbangan saya walaupun dia mati.
Anda sangat teruk dalam berbohong.
Jom balik
dengan dia.
Adakah anda suka gelaran anda sebagai Puteri?
Liu Yan.
Jika anda memanggil,
anda mungkin tidak dapat lagi
menjadi Puteri Lang Ya.
Baguslah awak keluar berjalan-jalan.
Saya tidak perlu menceroboh masuk,
yang menyelamatkan saya daripada banyak masalah.
awak buat apa?
Adakah anda suka hadiah yang saya berikan?
Tatu rama-rama.
Awak nak ugut saya?
Tetapi Ibu sudah
mengenali saya
sebagai Puteri Lang Ya.
Sudah tentu,
setiap maklumat tentang anda
sepadan dengan Puteri Lang Ya dengan sempurna.
Malah tatu rama-rama anda adalah
hampir sama
kepada tatu Puteri.
Betul ke?
Sudah lebih sedekad.
Walaupun dengan ingatan terbaik,
Ratu sendiri, yang membuat
tatu ketika itu,
hampir tidak akan mengingati
semua butiran sekarang, bukan?
Walau bagaimanapun,
berdasarkan satu butiran terakhir,
Saya mungkin boleh membuktikan
bahawa anda adalah
bukan Puteri.
Kejahatan menipu Maharaja,
ditambah dengan kerjasama anda
dengan Kedai Fengliu.
Apabila saya menerima peranan ini ketika itu,
Saya sudah menjangkakan
bahawa hari ini akan tiba.
Jangan fikir anda boleh menggunakan ini
untuk mengugut saya untuk menetapkan Tang Lici.
ugut awak?
Tidak.
Saya bukan nak ugut awak.
saya nak tolong awak.
Tolong saya?
Bantu awak dapatkan dia.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Dia adalah Guru yang sangat kaya
dari Dewan Wanqiao,
Tuan Fox mempunyai kecerdasan yang tiada tandingan.
Dia kacak, misteri,
tiada tandingan dalam seni mempertahankan diri,
dan sangat menawan.
Hari itu di Xiuyu Peony Pavilion,
ketika anda berada di ambang
kehancuran,
dialah yang menyerbu masuk
dan menyelamatkan kamu.
jangan awak
nak jadikan dia milik awak?
Jarum Seribu Laknat.
Saya menghabiskan tiga tahun
memperhalusinya di dalam badan saya.
Ia berfungsi sama seperti pepijat kutukan,
satu yang memberi makan
pada darah dagingku.
Asalkan anda menusuknya
ke dalam badan Tang Lici,
ia akan memusnahkan
penanamannya dari Skrol Kelahiran Semula,
menjadikannya seorang yang lemah.
Jika anda mahukan sesuatu,
anda perlu berjuang untuk itu sendiri.
Orang lain tidak akan membantu anda mendapatkannya.
Sama seperti anda menjadi
Ketua Cawangan Shanfeng
melalui sedekah orang lain.
Tetapi ia adalah pilihan anda sendiri
yang menjadikan awak puteri yang lebih mulia,
betul tak?
ibu.
perempuan baik.
Ia adalah keputusan yang paling bodoh untuk diletakkan
nasib anda di tangan orang lain.
Anda boleh mempunyai Tang Lici,
walaupun dia tak cintakan awak.
Sama seperti anda boleh menjadi seorang puteri
walaupun anda bukan yang sebenar.
Jangan cuba memanipulasi saya.
Yang Mulia,
anda hanya membiarkan kebahagiaan anda
terlepas.
Yang Mulia.
Apa itu?
Cikgu Puzhu ingin berjumpa dengan kamu,
mengatakan bahawa terdapat giliran
dalam pertempuran di Sungai Tongsha.
saya nampak.
Awak boleh pergi dulu.
Difahamkan.
Cikgu!
Cikgu,
Encik Tang dan anak kapalnya telah berlepas.
Okay.
Cikgu Jiang,
Chi Yun dan saya,
bersama Shen Langhun,
telah menunggang angsa liar
ke Lembah Puti, jauh di dalam Pergunungan Qin.
Lembah Puti berada di gunung belakang.
Yique Yinyang
telah membina
labirin bawah tanah gergasi di sana.
Hanya dengan melalui labirin
bolehkah kita mencari Tiang Menjangkau Langit.
Kami bertiga akan mengambil jalan yang berasingan.
Jika jalan menuju
ke Tiang Menjangkau Langit,
kami akan memanjatnya dengan berhati-hati.
Jika kita menemui jalan buntu,
kami akan kembali
ke titik permulaan serta-merta
untuk menyokong mereka yang belum kembali.
Di tebing Sungai Tongsha,
terserah padamu, Guru Jiang,
untuk memegang kubu itu
sehingga
bala Jeneral Yuchi tiba.
Ketua Fang adalah
tonggak dunia persilatan.
Tiada sesiapa dibenarkan
untuk mencemarkan badannya.
Kawan-kawan, patuhi arahan saya!
-Ya!
Mazhab Yanmen
mesti mempertahankan Sungai Tongsha
dan menunggu ketibaan
daripada bala Encik Tang!
-Ya!
Mengapa Tiang Menjangkau Langit ini
kelihatan sangat serupa
ke Pokok Mistik
menyokong Alam Tianren?
Apakah tujuan Yique Yinyang
dalam membuat ini?
Ini adalah kali pertama saya melihatnya.
Jadi inilah yang Yique Yinyang buat.
Dia mengosongkan semua keluarga terhormat
di wilayah Shu dan Qianyun
dan menghabiskan bertahun-tahun
mengorbankan jutaan nyawa
untuk membina pokok gangsa ini.
[Tiang menjangkau langit]
Tidak boleh menggunakan sutera merah di sini.
nampak macam
ada sesuatu yang tidak kena tentang tempat ini.
Tiada siapa boleh menghalang saya daripada memanjat
Tiang Menjangkau Langit.
Apakah ini?
Sakit hanya untuk menyentuhnya.
Berapa lama masa yang diperlukan untuk mendaki ini?
Adalah mayat Fang Zhou
betul-betul di atas sana?
Cikgu Jiang.
Yang Mulia.
Saya dengar mereka pergi ke Lembah Puti.
ya.
Berapa lama dahulu?
Sejam yang lalu.
Cikgu Jiang,
tolong pinjamkan saya seekor angsa liar awak.
Saya mahu pergi membantu mereka.
Nah...
Saya akan pergi segera.
Yuchi Hu,
awak tinggal di sini
dan membantu Guru Jiang seperti yang diperintahkan.
Ya, Yang Mulia.
Saya memerlukan usaha yang besar
hanya untuk mendaki ke sana.
Namun tiada apa-apa.
Yang di laluan saya juga palsu.
Jadi Foxy Tang punya
yang sebenar?
Kita perlu menolongnya.
Fang Zhou,
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Gembira dapat berjumpa lagi,
Anak yang suci,
Ajibanr Tang Jia.
Naga itu.
Anda fikir bahawa dengan melarikan diri ke Shenzhou,
nasib awak
hanya boleh diubah?
Jika takdir tidak dapat dielakkan,
maka apalah nasibku
sepatutnya?
saya dilahirkan
untuk dikurung di dalam menara.
Awak tipu dan latih saya
menjadi
apa yang dipanggil Tianren (makhluk angkasa).
Anak yang suci.
Sudah tiba masanya untuk anda pergi membunuh syaitan.
Semua orang sedang menunggu
untuk anda menyelamatkan mereka.
Dan pada akhirnya,
Saya sepatutnya mati untuk anda semua
sebagai pengorbanan yang menyedihkan
untuk keinginan liar Bai Nanzhu
untuk keabadian?
Sesiapa yang cuba mengubah nasib akan menjadi
terikat dengannya!
Fang Zhou sudah mati.
Anda tidak boleh menyelamatkannya!
tidak,
Fang Zhou belum mati.
Saya boleh selamatkan dia.
Dan hanya saya yang boleh menyelamatkannya.
Sesiapa yang menghalang jalan saya akan mati!
Pembentukan Pembakaran Matahari Sembilan Syurga!
Rehat!
Tidak!
Fang Zhou!
tak apa.
tak mengapa.
Saya hanya perlu meletakkan
semula keranda kristal itu.
??? Dalam mimpi saya minum dan tersenyum,
separuh mabuk, separuh terjaga ???
Tidak.
??? Ketika bunga berpusar di sekeliling qin saya ???
Fang Zhou.
??? Memainkan lagu di dalam hutan ???
??? Satu cawan wain, satu tumpahan air mata ???
Tidak.
??? Asap memudar ke langit ???
??? Renungan berkedip
melalui jerebu menara ???
Fang Zhou.
??? Lengan saya diwarnai oleh senja,
saya memancing seorang diri di perairan musim luruh ???
Tidak.
??? Daun yang gugur kembali ???
??? Bilakah saya akan? ???
Tidak.
??? Seumur hidup tak cukup???
??? Untuk mengukir awak ke dalam hati saya ???
??? Awan bergolek dengan jubah saya yang berkibar ???
??? Untuk siapa saya menari lagi? ???
Tidak.
??? Di bawah langit ini,
bintang jatuh seperti hujan ???
??? Satu hati, satu jalan, satu impian???
??? Terlalu sekejap???
??? Saya memegang gunung dan sungai rapat
dalam cahaya bulan yang mengalir ???
Jangan buat saya begini!
??? Membakar semua cinta dan benci ???
??? Hasrat dikabulkan atau hilang kepada kekosongan ???
kenapa?
??? Satu pemikiran, satu ikrar, satu nyawa ???
??? Saya minum angin ???
??? Lintas debu fana
melalui mekar dan reput ???
??? Apabila nota akhir pudar ???
??? Hanya keluhan yang tinggal untuk setiap pertemuan semula ???
Sudah empat tahun!
Saya telah mengalami kesakitan setiap hari!
Setiap hari.
Bukankah awak kata
??? Satu hati, satu jalan, satu impian???
bahawa tiada siapa
??? Tenang dan mantap???
dilahirkan untuk menjadi bencana,
??? Menulis warna saya merentasi keabadian ???
??? Membakar semua cinta dan benci ???
dan manusia boleh berubah
nasib mereka sendiri?
??? Hasrat dikabulkan atau hilang kepada kekosongan ???
Bukankah anda berkata demikian?
??? Satu pemikiran, satu ikrar, satu nyawa ???
??? Dari hati???
Awak tipu saya!
??? Saya ketawakan semua hero ???
??? Apabila nota akhir pudar ???
??? Semangat kerabat???
jangan pergi,
Fang Zhou.
??? Tidak perlu reunion???
Awak tipu saya.
Encik Tang.
Tinggalkan saya!
Awak suka Tang Lici.
Jika dia menjadi lemah,
bukankah itu bermakna
anda akhirnya boleh memiliki dia?
Dia tidak boleh melarikan diri
mahupun meninggalkan kamu.
Jadi anda boleh menghargainya
dan menjaganya
seberapa banyak yang anda boleh
sehingga akhirnya dia juga menyukai awak.
Anda boleh mempunyai Tang Lici,
walaupun dia tak cintakan awak.
Encik Tang,
anda menjalani kehidupan yang begitu meletihkan.
Jika saya menjadikan awak seorang yang lemah,
anda tidak perlu menderita begitu banyak.
awak...
Setiap orang ada perasaan.
Apabila anda mengambil berat,
anda akan dipengaruhi oleh perasaan.
Tiada siapa yang boleh bertenang selama-lamanya
melainkan mereka
boneka
macam saya.
Saya tidak mempunyai nama.
Saya tidak boleh menangis mahupun ketawa.
Jadi emosi tidak boleh mengawal saya.
Saya tidak takut mati pun.
Saya dalang di sebalik tabir.
Foxy Tang!
Foxy Tang.
Kenapa awak ada di sini?
Cikgu Jiang memberitahu saya
bahawa anda datang ke Tiang Menjangkau Langit.
saya bimbang,
jadi saya datang juga.
Apa yang awak buat pada dia?
saya tak ingat.
Apabila saya melihat Encik Tang,
badan saya tidak terkawal,
dan saya tikam dia.
Mesti ada yang pernah guna
sejenis pepijat laknat jahat.
Shen,
Foxy Tang cedera parah.
Apa yang patut kita buat?
Mari kembali ke Perikatan Pedang
jumpa Shui Duopo dulu.
Cikgu Jiang,
raksasa itu terlalu kuat!
Kami tidak boleh bertahan lagi!
Sebarkan formasi.
Pertahankan Sungai Tongsha dalam apa jua keadaan!
Ya!
Biar saya lihat
sama ada pengikut Yanmen anda
mati dahulu
atau saya kehabisan peluru dahulu.
[Dewan Wanhua]
Kedegilan Jiang tua ini
sungguh tidak bergurau.
Foxy Tang,
jika anda tidak kembali segera,
ia akan dilakukan untuk.
Selepas beberapa hari pertempuran sengit
di Sungai Tongsha,
Mazhab Yanmen telah mengalami kerugian besar.
Rakan-rakan Yanmen kami, yang telah
bersedia
mengorbankan diri,
menyekat serangan Kedai Fengliu
untuk kita.
Ini kerana pengorbanan mereka
bahawa kita masih boleh berdiri di sini hari ini
dan teruskan berperang
melawan Kedai Fengliu.
Tetapi sekarang saya ingin memberitahu anda semua
bahawa jika ada yang ingin pergi,
anda mungkin berasa bebas untuk pergi.
Ia juga akan menjadi satu cara
untuk mengekalkan kekuatan
untuk Central Plains Sword Alliance.
Kedai Fengliu dipenuhi dengan pejuang yang hebat.
Malah Cikgu Puzhu
dan saya terluka.
Kemungkinan kita
menang mungkin...
Cikgu Shao,
tiada apa-apa lagi yang perlu dipertimbangkan.
Jika kita tidak boleh membunuh Liu Yan,
kes yang paling teruk
ialah kita mati mencuba. Jadi apa?
betul tu.
Jika kita mengecil seperti pengecut hari ini,
bagaimana kita boleh mengangkat kepala kita semula?
Tepat sekali.
Saya setuju juga.
Ini kali pertama
saya dengar awak mengutuk.
Guru Pedang,
sila perintahkan kami
untuk bersiap sedia untuk berperang dengan segera.
Kami ingin mengikuti contoh Guru Jiang
dan berjuang sampai mati!
dan berjuang sampai mati.
Berjuang sampai mati!
Kami ingin mengikuti contoh Guru Jiang
dan berjuang sampai mati!
Bagus!
sangat bagus.
Selepas pertempuran di Sungai Tongsha,
Perikatan Pedang Dataran Tengah
masih boleh mengekalkan sedikit kekuatan.
Penghulu Istana Wanyu sedang
bertemu dengan Baginda.
Sekarang kita hanya menunggu mahkamah empayar
dan Istana Biluo untuk menghantar bala bantuan.
Saya harap anda, semua Master Pedang,
boleh tahan
sehingga bala tiba.
Cahaya matahari yang bersinar
menyinari pedang tajam kami!
Walaupun dalam kematian, semangat pahlawan kekal!
hari ini,
Central Plains Sword Alliance
berikrar untuk melawan Kedai Fengliu
sampai mati!
Cahaya matahari yang memancar
bersinar pada pedang tajam kami!
Walaupun dalam kematian,
semangat pahlawan kekal!
Cahaya matahari yang memancar
bersinar pada pedang tajam kami!
Walaupun dalam kematian,
semangat pahlawan kekal!
Perikatan Pedang Central Plains
pada asalnya ditubuhkan
untuk memecahkan halangan latar belakang
dan menegakkan keadilan di seluruh negeri.
Saya tidak pernah jangka
bahawa dalam hidup saya,
Saya akan menyaksikan dunia seni mempertahankan diri
di Dataran Tengah
bersatu untuk satu matlamat.
Walaupun saya
mati di Gunung Awan hari ini,
Saya akan mempunyai
tiada penyesalan dalam hidup ini.
Aktifkan pembentukan!
Shao Yanping sebenarnya
mengaktifkan
Formasi Pengawal Gunung Agung.
Jika kita biarkan mereka berlengah selama satu hari lagi
dan bala bantuan mahkamah empayar
tiba,
Saya takut kita akan kembali
dengan tangan kosong kali ini.
Cikgu.
Pepijat kutukan kanak-kanak dilahirkan
selepas kematian pepijat kutukan ibu.
Zhong Chunji memang membantu kami pada akhirnya.
Beritahu Qiaoyi Qiankun
untuk tidak membazir peluru buat masa ini.
Minta dia pegang pas
dan tunggu arahan saya.
Pastikan Tang Lici hidup.
Saya nak bunuh dia sendiri.
ya.
Liu Yan telah memasuki Formasi Besar.
Pergi minta bantuan Cikgu Shao sekarang!
jom pergi!
Cepat!
Bergerak cepat!
pergilah!
Saya telah banyak mendengar
tentang kehebatan Gunung Cloud
dan kemegahan.
Tetapi melihat
sepanduk putih biasa ini hari ini,
Saya rasa mereka begitu
agak kotor.
Halaman itu penuh dengan sepanduk putih,
digantung sebagai penghormatan kepada mereka yang mati berperang
untuk Perikatan Pedang kami.
Cikgu Liu, sila ingat kata-kata anda.
Dengan Tang Lici di Gunung Awan,
tidakkah ia cukup kotor?
Anda mahu Tang Lici?
Sayang sekali.
Dia belum balik
sejak dia pergi
Sungai Tongsha.
awak bohong.
Pasukan Kedai Fengliu adalah
hanya 5 kilometer dari sini.
Serahkan Tang Lici,
dan saya boleh menyelamatkan nyawa awak.
Berdagang nyawa seorang lelaki untuk nyawa
daripada banyak pejuang heroik
di Gunung Awan,
tidakkah itu berbaloi?
Berkorban untuk nyawa seorang lelaki adalah
tidak berbaloi.
Tetapi jika itu
untuk makna kebenaran,
walaupun mengorbankan
100,000 nyawa tidak akan mencukupi.
Melindungi yang satu
siapa yang membunuh Tujuh???String True Tune
dan disyaki sebagai Yique Yinyang,
adakah itu yang kamu panggil kebenaran?
Tang Lici tiada di Perikatan Pedang.
Tetapi walaupun dia,
Saya masih tidak akan menyerahkan dia kepada awak.
Saya menolak
kerana ini adalah seseorang yang anda inginkan,
seseorang dikehendaki oleh Kedai Fengliu,
yang telah melakukan banyak jenayah
dan menyembelih orang yang tidak bersalah.
Sesiapa yang Kedai Fengliu mahu,
sama ada dia seorang Tang, seorang Zhao,
Gao, atau Lagu,
sama ada dia seorang ahli silat atau tidak,
Perikatan Pedang Dataran Tengah
akan melindungi mereka.
Kerana perkataan "kebenaran"
bermakna mendekati orang lain.
Perkataan "kebenaran"
bermakna menghapuskan kejahatan.
Kerana perkataan "kebenaran"
bermaksud kita mesti berdiri tegak
dan jangan sekali-kali tunduk kepada kejahatan!
Kata-kata awak itu
telah menghapuskan
begitu banyak peluang orang untuk terus hidup.
Berkorban ratusan nyawa
demi satu orang.
Anda adalah kumpulan yang tidak berguna
tertipu oleh Tang Lici.
Cikgu Shao,
anda fikir saya tidak menjangkakan bahawa anda akan melakukannya
aktifkan
Formasi Pengawal Gunung Agung?
Saya ada awak lebih
daripada hanya Sembilan Transformasi Qilin
dibaiki oleh Batu Sky-Fallen.
Laut Karma yang Menghancurkan!
Guruh Mengamuk!
Tidak dapat membezakan kesetiaan daripada pengkhianatan,
betul daripada salah,
anda telah membawa
semua ini atas diri anda sendiri!
Sampaikan arahan saya.
Pergi sekuat tenaga untuk menyerang gunung!
Seberangi sungai!
caj!
Pegang Sungai Tongsha!
Bunuh!
Apakah itu?
Cuba untuk melarikan diri?
Cikgu,
Saya dah jumpa orang yang awak cari.
Tang Lici, adakah anda fikir anda boleh melarikan diri?
Cikgu Shao.
Bagaimana keadaannya?
Seperti yang anda jangkakan,
Liu Yan memang
mengejar kapal Encik Tang.
Sekurang-kurangnya kita telah menyingkirkan
salah satu Kedai Fengliu
pejuang yang paling hebat.
Seterusnya, kami akan
kena berjuang sendiri.
Selagi kita bertahan sehingga esok,
bala akan tiba.
Cuma tidak pasti berapa lama
mereka boleh menahannya di atas kapal.
Itulah yang berlaku.
Cikgu Zhong tidak ingat apa-apa.
Kami tiada pilihan selain datang
dan meminta anda untuk memeriksa dia.
Apa khabar dia sekarang?
Racun yang menjejaskannya benar-benar pelik.
Saya tidak boleh bersenam
penyelesaian yang lebih baik buat masa ini.
Sementara itu, kristal hati itu
juga memakan tenaga hidupnya.
Jika kita mengeluarkannya,
Saya mungkin dapat memanjangkan umurnya sedikit.
Dia tidak akan bersetuju dengan itu.
senior,
jangan buang masa.
Mari kita keluarkan kristal hati
untuk menyelamatkannya.
Anda fikir saya mahu membuang masa?
Tidak sukar untuk mengeluarkan kristal jantung.
Tetapi untuk memaksa semua racun dalam badannya
ke dalam kristal jantung Fang Zhou
di perutnya
memerlukan kerjasama rela beliau.
Kecuali dia sanggup melakukannya,
tiada siapa boleh memaksa.
Kita tunggu sehingga dia bangun.
-Cikgu Shao. -Cikgu Shao.
-Cikgu Shao.
Chunji memberitahu saya
bahawa dia...
Cikgu Shao,
tolong jangan salahkan Cikgu Zhong.
Dia juga dimanipulasi oleh Liu Yan.
Semua orang, perkara telah sampai ke tahap ini.
Saya mempunyai rancangan yang bagus
yang memerlukan bantuan daripada kamu berdua.
Di manakah Tang Lici?
Suruh dia keluar jumpa saya.